هو تشينغ ليانغ، ليو دونجنا.
[مقتبس من المرأة غير الماهرة]
مرحباً بكم في متجر Dark Red Pawn Shop.
اشرب. لدينا ما يكفي من القهوة.
قبل أن تكبر،
سوف نحميك.
السبب الحقيقي وراء اهتمامي بك هو
لقد رأيت النار في قلبك.
لقد كنت أشعر بالحسد تجاه المدينة منذ أن كنت صغيراً.
لقد جئت إلى هذه المدينة بعزم.
اعتقدت أنني أستطيع صنع العالم.
لقد تغيرت كثيرًا.
وانتقلت عدة مرات.
وجاء إلى الشركة.
لكن الله يحب أن يضايق الناس.
وبعد فترة ليست طويلة، غادرت مرة أخرى.
أنا بالفعل أشعر بخيبة أمل في هذه المدينة.
لا أستطيع أن أجد شعورا بالانتماء هنا.
لا أعتقد أنني مناسب لهذا المكان.
ولكن حتى أتيت إلى هنا،
لقد شعرت وكأنني في بيتي.
لقد جعلوني أشعر بدفء المنزل.
إنه يمنحني شعوراً بالانتماء.
لقد علموني الكثير.
أنا أحسدك فعلا.
لم تشعر بدفء المنزل.
لقد كانت أمي غاضبة من والدي.
ومنذ ذلك الحين،
إنه مثل رئيسي أكثر
من والدي.
هل تعلم ما هو الشيء الذي يهتم به أكثر؟
وكان أول من توقف.
السبب هو...
لا ينبغي الاستيلاء على موارد الشرطة.
هذه ابنته.
هل هو مؤهل ليكون أباً؟
قصتك تعزيني.
أنت مثل الضوء في النافذة.
أرى سكارليت واقفة هنا دائمًا.
قضية.
قضية اختطاف فتيات نانجينغ.
لذلك كل هذه الحالات
هي ظلال سكارليت.
ممثلين.
الممثلون.
الممثل الرئيسي
تشو مو، تشانغ هي.
جدول الممثلين.
الممثل الرئيسي .
تشو مو، تشانغ هي.
[نموذج الممثل]
ملح لو جينجينغ تان
الممثل الرئيسي
تشو مو، تشانغ هي.
[نموذج الممثل]
ملح لو جينجينغ تان
الممثل الرئيسي
تشو مو، تشانغ هي.
[نموذج الممثل]
ملح لو جينجينغ تان
الممثل الرئيسي.
ممثل؟
تشو مو، تشانغ هي.
لو جين جينغ تان سولت
الممثل الرئيسي.
ممثل؟
سكارليت بان تشيان.
تشو مو، تشانغ هي.
لو جين جينغ تان سولت
الممثل الرئيسي.
ممثل؟
سي جيالي، بان تشيان.
تشو مو، تشانغ هي.
لو جينجينغ تان سولت
فاي، ليان، تشو هاوشان (أمريكا)
ممثل.
سي جيالي، بان تشيان.
يان متعلم جيدًا.
لو جينجينغ تان الملح.
فاي، ليان، تشو هاوشان (أمريكا)
ممثل.
سي جيالي، بان تشيان.
يان، أختي، جيدة في فنون الدفاع عن النفس.
وانغ يو، ليو جي يانغ.
فاي، ليان، تشو هاوشان،
ممثل.
سكارليت بان تشيان.
يان، أختي، جيدة في فنون الدفاع عن النفس.
وانغ يو، ليو جي يانغ.
تشين شان، ليو بويو.
فاي، ليان، تشو هاوشان (أمريكا)
سي جيالي، بان تشيان.
يان، أنت فنان عسكري جيد.
وانغ رويكسوان.
يو.
تشين شان، ليو بويو.
فاي، ليان، تشو هاوشان (أمريكا)
جاو ينغ.
ليو جي يانغ.
بان تشيان.
يان جيد في فنون الدفاع عن النفس.
وانغ يو.
وانغ رويكسوان.
تشين شان، ليو بويو.
مياو.
هان فويو.
فاي، ليان، تشو هاوشان (أمريكا)
جاو ينغ يينغ.
يان، أختي، جيدة في فنون الدفاع عن النفس.
وانغ يو، ليو جي يانغ.
تشين شان، ليو بويو.
مياو، مياو، وانغ رويكسوان.
جاو، يينغ، هان فويو.
الممثل الرئيسي الخاص
وانغ يو، ليو جي يانغ.
تشين شان، ليو بويو.
مياو، مياو، وانغ رويكسوان.
جاو، يينغ، هان فويو.
تشو تشينغ يونغ، جي، بينغ.
الممثل الرئيسي الخاص.
وانغ رويكسوان.
تشين شان، ليو بويو.
مياو.
هان بوك أوك.
جاو، ينغ،
تشو تشينغ يونغ، جي، بينغ.
الممثل الرئيسي الخاص.
مياو، مياو، وانغ رويكسوان.
جاو، يينغ، هان فويو.
جاو هونغشان تشانغ ياكون
تشو تشينغ يونغ، جي، بينغ.
الممثل الرئيسي الخاص.
جاو، ينج، هان بوك أوك.
جاو هونغشان تشانغ ياكون
تشو تشينغ يونغ، جي، بينغ.
الممثل الرئيسي الخاص
جاو هونغشان تشانغ ياكون
تشو تشينغ يونغ، جي، بينغ.
مظهر خاص.
بطولة خاصة.
جاو هونغشان تشانغ ياكون
تشو تشينغ يونغ، الخصوبة، الجليد.
كلب، جيانغ هان.
مظهر خاص.
جاو هونغشان تشانغ ياكون
تشو تشينغ يونغ، الخصوبة، الجليد.
كلب، جيانغ هان.
مظهر خاص.
هو خوان، يانغ يانران.
جاو هونغشان تشانغ ياكون
دينغ زي إن.
[لي دوجي، كانغ هان]
ظهور خاص.
هو خوان، يانغ يانران.
جين يي.
جاو هونغشان تشانغ ياكون
كلب، جيانغ هان.
مظهر خاص.
هو خوان، يانغ يانران.
سفر التكوين 1 دينغ زيرين
[الصداقة]
جرو لي، كانغ هان.
مظهر خاص.
هو خوان، يانغ يانران.
سفر التكوين 1 دينغ زيرين
دينغ زيرين
فنغ، لي، وانغ زي زونغ.
عرض الصداقة.
دوجي لي، جيانغ هان.
هو خوان، يانغ يانران.
فنغ، لي، وانغ زي زونغ.
عرض الصداقة.
هو خوان، يانغ يانران.
زو شيكسوان وانغ تشويو
كين زيرين
دينغ زيرين
فنغ، لي، وانغ زي زونغ.
عرض الصداقة.
تشو لانج، جونج تشي.
زو شيكسوان، وانغ تشويو.
جين.
فنغ، لي، وانغ زي زونغ.
عرض الصداقة.
أكاديمية هو تشيانغ وانغ.
قصر تشو لانج.
زو شيكسوان وانغ تشويو
فنغ، لي، وانغ تسيزونغ.
عرض الصداقة.
أكاديمية هو تشيانغ وانغ.
تشو لانج جونج تشي.
زو شيكسوان، وانغ تشويو.
فنغ، لي، وانغ تسيزونغ.
عرض الصداقة.
أكاديمية هو تشيانغ وانغ.
تشو لانج جونج تشي.
زو شيكسوان، وانغ تشويو.
فنغ، لي، وانغ تسيزونغ.
ممثل.
وانغ شيويتينغ.
هو تشيانغ.
تشو لانج جونج تشي.
زو شيكسوان، وانغ تشويو.
ممثل.
هو لي. هو شين.
أكاديمية هو تشيانغ وانغ.
قصر تشو لانج.
زو شيكسوان وانغ تشويو
ممثل.
هو لي. هو شين.
أكاديمية هو تشيانغ وانغ.
قصر تشو لانج.
شو جيا جيا، دو يوتونغ.
ممثل.
هو لي. هو شين.
أكاديمية هو تشيانغ وانغ.
تشو يو غوان ييشين.
شو جيا جيا، دو يوتونغ.
سونغ يو، دينغ هونغ.
ممثل.
هو لي.
تشو يو غوان ييشين
شو جيا جيا، دو يوتونغ.
قو شياو يان، ليو تشوكينغ.
هو وانغوانغ وانغ تشنهاو
سونغ يو دينغ هونغ.
ممثل.
هو لي هو شين
تشو يو غوان ييشين.
شو جيا جيا، دو يوتونغ.
قو شياو يان، ليو تشوكينغ.
هي وانغوانغ وانغ تشنهاو
سونغ يو، دينغ هونغ.
لو داتاو.
هو لي. هو شين.
تشو يو غوان ييشين.
شو جيا جيا، دو يوتونغ.
قو شياو يان، ليو تشوكينغ.
هو وانغوانغ وانغ تشنهاو
سونغ يو دينغ هونغ.
وانغ كون، شيه بنغ لو.
تساو كونغ، لوه داتاو.
تشو يو غوان ييشين.
شو جيا جيا، دو يوتونغ.
قو شياو يان، ليو تشو تشينغ.
هو وانغوانغ وانغ تشنهاو
سونغ يو دينغ هونغ.
هو جوان، وو جيني.
وانغ كون، شيه بنغ لو.
تساو كونغ، لوه داتاو.
Chu Yu Guan Yixin
Gu Xiaoyan Liu Zhuo Qing
هو وانغوانغ وانغ تشنهاو
سونغ يو دينغ هونغ.
ليتل هو لي، وانغ تيانير.
ليتل هو جوان، وو جيني.
وانغ كون، شيه بنغ لو.
تساو كونغ، لوه داتاو.
قو شياو يان، ليو تشو تشينغ.
هي وانغوانغ وانغ تشنهاو
سونغ يو، دينغ هونغ.
ليتل هو لي، وانغ تيانير.
ليتل هو جوان، وو جيني.
وانغ كون، شيه بنغ لو.
تساو كونغ، لوه داتاو.
هو Wangwang Wang Chenhao
Little Hu Li Wang Tian'er.
ليتل هو جوان، وو جيني.
وانغ كون، شيه بنغ لو.
تساو كونغ، لوه داتاو.
ليتل هو لي وانغ تيانير.
ليتل هو جوان، وو جيني.
وانغ كون، شيه بنغ لو.
تساو كونغ، لوه داتاو.
ممثل خاص.
ليتل هو لي، وانغ تيانير.
ليتل هو جوان، وو جيني.
وانغ كون، شيه بنغ لو.
المحامي تشين بو.
المالك، لي شاو يان.
ممثل خاص.
ليتل هو لي، وانغ تيانير.
ليتل هو جوان، وو جيني.
المحامي تان بو.
صاحبة الأرض، لي شاويان.
ممثل خاص.
الرئيس المخمور، شو كاي.
ليتل هو لي وانغ تيانير.
المحامي تان بو.
صاحبة الأرض، لي شاويان.
ممثل خاص.
السيد سكير، شو كاي.
المحامي تان بو.
صاحبة الأرض: لي شاويان.
أغنية، أنثى، ليزا.
ممثل خاص.
أب.
شياو يي.
الرئيس المخمور، شو كاي.
المحامي تان بو.
صاحبة الأرض: لي شاويان.
أغنية، أنثى، ليزا.
ممثلة خاصة.
الملكة الأم تشانغ شين.
الأب الملكي، شياو يي.
الرئيس المخمور، شو كاي.
المحامي تان.
المالك أ، تشانغ زينكاي.
[صاحبة المنزل: لي شاو يان]
لي ليزا.
الملكة الأم تشانغ شين.
الأب الملكي، شياو يي.
السيد سكير، شو كاي.
المالك أ، تشانغ زينكاي.
[صاحبة المنزل: لي شاو يان]
لي ليزا.
الملكة الأم تشانغ شين.
الأب الملكي، شياو يي.
الزعيم المخمور، شو كاي.
وونتون، يانغ باو شنغ.
المالك أ، تشانغ زينكاي.
نجل المالك، شينغ لي.
لي ليزا.
الملكة الأم، تشانغ شين.
الأب الملكي، شياو يي.
الزعيم المخمور، شو كاي.
وونتون لي باوشينغ
موظف الاستقبال ما تشينغ تشينغ.
المالك A Zhang Zhencai
ابن المالك Xing Lei
Li Lisa.
الملكة الأم تشانغ شين.
الأب الملكي، شياو يي.
فطيرة باللحم لي يانغ باو شنغ.
موظف الاستقبال ما تشينغ تشينغ.
تشانغ شين.
المالك A Zhang Zhencai
ابن المالك، Xing Lei.
الملكة الأم.
الأب الملكي، شياو يي.
فطيرة باللحم، لي يانغ باو شنغ.
كبير الخدم لعائلة جاو، تشو جون.
موظف الاستقبال ما تشينغ تشينغ.
ضيف النبيذ الشاب يانغ هاوين.
المالك أ، تشانغ زينكاي.
ابن المالك.
الملكة الأم تشانغ شين.
فطيرة باللحم، لي يانغ باو شنغ.
كبير الخدم في قصر جاو تشو جون.
موظف استقبال.
العملاء الشباب.
المالك A Zhang Zhencai
المالك B Cheng Hongfei
ابن المالك، Xing Lei.
فطيرة باللحم لي يانغ باو شنغ.
كبير الخدم في قصر جاو تشو جون
موظف الاستقبال ما تشينغ تشينغ.
ضيف النبيذ الشاب Yang Haowen
(المالك B Cheng Hongfei)
ابن المالك، Xing Lei.
العم هو، سونغ جينوي.
فطيرة باللحم، لي يانغ باو شنغ.
كبير الخدم لعائلة جاو، تشو جون.
موظف الاستقبال ما تشينغ تشينغ.
ضيف النبيذ الشاب Yang Haowen
(المالك B Cheng Hongfei)
ابن المالك، Xing Lei.
السيد نيو، السيد شينغ شو يو.
العم هو، سونغ جينوي.
السيد تشين، هان لونغ.
بتلر جاو، تشو جون.
ضيف النبيذ الشاب.
المالك بي تشنغ هونغفي
السيد نيو.
السكرتير لي جياوانج.
العم هو، سونغ جينوي.
شينغ شو يو.
السيد تشين، هان لونغ.
كبير الخدم في قصر جاو تشو جون.
دكتور ليو يونغ شنغ.
الشارب الشاب يانغ هاوين
المالك بي تشينغ هونغفي
السيد نيو، السيد شينغ شو يو.
السكرتير لي جياوانج.
العم هو، سونغ جينوي.
السيد تشين، هان لونغ.
الدكتور ليو يونغ شنغ
المالك B Cheng Hongfei
الممرضة Tang Jiangxiu
السيد Niu، السيد Xing Shu Yu.
السكرتير لي جياوانج.
العم هو، سونغ جينوي.
السيد تشين، هان لونغ.
الطبيب ليو يونغ شنغ
والممرضة تانغ جيانغ شيو.
السيد نيو، السيد شينغ شو يو.
السكرتير لي جياوانج.
العم هو، سونغ جينوي.
النبيذ، الضيف، تشاو وينيو، تشن هوافنغ، L؟؟ الجيش،
السيد تشين، هان لونغ.
الدكتور ليو يونغ شنغ
العميل دينغ هايبو تشو قوانغهوا تشو مان
ممرضة تانغ جيانغشيو
السيد نيو، السيد شينغ شو يو.
السكرتير لي جياوانج.
النبيذ، الضيف، تشاو وينيو، تشن هوافنغ، L؟؟ الجيش،
السيد تشين، هان لونغ.
دكتور ليو يونغ شنغ
بينكر دينغ هايبو تشو غوانغهوا
ممرضة تانغ جيانغشيو
السيد نيو، السيد شينغ شو يو.
وأتمنى تشينجلي
السكرتير لى Jiawang.
النبيذ، الضيف، تشاو وينيو، تشن هوافنغ، L؟؟ جيش،
بن ضيف دينغ Haibo Zhou Guanghua
ممرضة Tang Jiangxiu.
سائق متجر السيارات الأجنبية، تشيو، ليو، جي، سونغ تشاو.
ليو يونغ شنغ.
وأتمنى تشينجلي
السكرتير لى Jiawang.
تشاو وين يو، تشن هوا فنغ، جيش المستوى،
النبيذ.
دكتور يو يونج سيونج.
تانغ جيانغشيو.
يا فتيات، خذوا قلوبكم، نينغ ليجون، تشانغ ليتينج.
العميل Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
سائق متجر السيارات الأجنبية، Qiu، Liu، Jie، Song. تشاو.
أتمنى Qinglei
Wine، Guest، Zhao Wenyu، Chen Huafeng، L؟؟ جيش،
يي سفان، يانغ مي.
يا فتيات، خذوا قلوبكم، نينغ ليجون، تشانغ ليتينج.
العميل Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Nurse Tang Jiangxiu
سائق متجر السيارات الأجنبية، Qiu، Liu، Jie، Song. تشاو.
أتمنى Qinglei
Wine، Guest، Zhao Wenyu، Chen Huafeng، L؟؟ جيش،
يي سفان، يانغ، مي.
يا فتيات، خذوا قلوبكم، نينغ ليجون، تشانغ ليتينج.
العميل Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
سائق متجر السيارات الأجنبية، Qiu، Liu، Jie، Song Chao.
أ، با طير.
أتمنى Qinglei
Wine، Guest، Zhao Wenyu، Chen Huafeng، L؟؟ جيش،
يي سفان، يانغ، مي.
يا فتيات، خذوا قلوبكم، نينغ ليجون، تشانغ ليتينج.
العميل Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
سائق متجر السيارات الأجنبية، Qiu، Liu، Jie، Song. تشاو.
أ، با طير.
سيئة ب، مفتوحة.
أتمنى تشينجلي
يي سفان، يانغ مي.
يا فتيات، خذوا قلوبكم، نينغ ليجون، تشانغ ليتينج.
سائق متجر السيارات الأجنبية، تشيو، ليو، جي، سونغ. تشاو.
أ، با طير.
سيئة ب، مفتوحة.
الفوضى C بيج بينغ
لي فاي، أنت هنا.
أتمنى تشينجلي
يي سيفان، يانغ، مي.
يا فتيات، خذوا قلوبكم، نينغ ليجون، تشانغ ليتينج.
أ، با طير.
سيئة ب، مفتوحة.
الفوضى ج بيج بنغ
روغ د، لي فاي.
الوغد إي تشانغ وو.
أ، با طير.
سيئة ب، مفتوحة.
الفوضى ج دا بنغ
روغ د، لي فاي.
الوغد إي تشانغ وو.
الفوضى ف، وانغ ياجي.
الكلب ب، مفتوح.
الفوضى سي دا بنغ
النذل د، لي فاي.
الوغد إي تشانغ وو.
الفوضى إف وانغ ياجي
ممثل واعد.
الفوضى سي دا بنغ
النذل د، لي فاي.
الوغد إي تشانغ وو.
الفوضى إف وانغ ياجي
المشهد
Wu Jiangna Li Yuexin
Rogue D Li Fei
Rascal E Zhang Wu.
الفوضى إف وانغ ياجي
مشهد.
وو جيانغ نا، لي وي، هوانغ يويكسين
تشانغ جياباو، تشانغ روي، شو شين.
الوغد إي تشانغ وو.
الفوضى إف وانغ ياجي
يو موشن، شيه شيينغ، وو لين تشينغ.
مشهد.
وو جيانغ نا، لي وي، هوانغ يويكسين
تشانغ جياباو، تشانغ روي، شو شين.
الفوضى ف، وانغ ياجي.
يو موشن، شيه شيينغ، وو لين تشينغ.
مشهد.
وو جيانغ نا، لي وي، هوانغ يويكسين
تشانغ جياباو، تشانغ روي، شو شين.
شو ييكي، يو بينجيو.
يو موشن، شيه شيينغ، وو لين تشينغ.
مشهد.
وو جيانغ نا، لي وي، هوانغ يويكسين
تشانغ جياباو، تشانغ روي، شو شين.
شو ييكي، يو بينجيو.
يو موشن، شيه شيينغ، وو لين تشينغ
وو جيانغنا لي وي هوانغ يويكسين
تشانغ جيا باو، تشانغ روي، شو شين.
شو ييكي، يو بينجيو.
راقصة.
يو موشن، شيه شيينغ، وو لين تشينغ.
تشانغ جياباو، تشانغ روي، شو شين.
شو ييكي، يو بينجيو.
راقصة.
يو موشن، شيه شيينغ، وو لين تشينغ،
شو ييكي، يو بينجيو.
وانغ مينغيون، يانغ، مي، تشنغ رو.
راقصة.
شو ييكي، يو بينجيو.
لي زيين وانغ شانشان
وانغ مينغكسين، يانغ مي، تشنغ رو.
راقصة.
لي زيين، وانغ شانشان.
وانغ مينغكسين، يانغ مي، تشنغ رو.
راقصة.
لي زيين، وانغ شانشان.
وانغ مينغكسين، يانغ مي، تشنغ رو.
ممثل مشترك.
راقصة.
لي زيين، وانغ شانشان.
وانغ مينغكسين، يانغ مي، تشنغ رو.
ممثل مشترك.
راقصة.
جيا جيكسي، صن رومو، تشين هونغلي، لي فيلين. تشن باو ليانغ، لي باو بن، تشوانغ سي تشوانغ،
لي زيين، وانغ شانشان،
وانغ، تشي، شيانغ، لونغ، يانغ، لي، روي دونغوي. بنغ، لين، ليو هانوين، سو تشنغيو.
وانغ مينغيون، يانغ، مي، تشنغ رو.
اضافية.
جيا جيكسي، صن رومو، تشين هونغلي، لي فيلين تشن باو ليانغ، لي باو بن، تشوانغ سي تشوانغ،
شيا شينغ لونغ، هو تشي ليانغ، هوانغ جيان، راو لان تينغ، لي تشي ينغ، ليانغ يونغ، فنغ جيان.
وانغ تشي شيانغ، لونغيانغ، لي، روي دونغ هوي. لين هانوين، سو تشنغيو.
ممثل مشترك.
هو جيندونغ، نيو، زهي، ياو، كي، تشنغ، جون ليو دونغ شنغ، تشو ماومافنغ، مو تشانغيون،
جيا غيكسو، سون رومو، تشين هونغلي، لي فيلين تشن باو ليانغ، لي باو بين، تشوانغ سي تشوانغ،
شيا شينغلونغ، هو تشيليانغ، هوانغ جيانجيان، راو لانتينغ. لي تشي يينغ، ليانغ، يونغ، فنغ جيانبارتي.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan، Liu Yulong، Xi Miao Miao.
وانغ، شيانغ، لونغ، يانغ، لي، روي دونغ هوي. بنغ، لين، ليو هانوين، سو Zhengyou
الممثل المشترك.
هو جيندونغ، نيو، زهي، ياو، كي، تشنغ، جون ليو دونغ شنغ، تشو ماومافنغ، مو تشانغيون،
جيا غيكسو، سون روتشو، تشين هونغلي، لي فيلين تشن باو ليانغ، لي باو بين، تشوانغ سي تشوانغ،
لان جينفو، تشانغ هويجي، فانغ جينغي، تشانغ يوان يوان. وو شيانغسن، تشاو، هانغ، لي، باي،
شيا شينغلونغ هو تشيليانغ هوانغ جيانجيان راو لانتينغ لي تشى ينغ، ليانغ، يونغ، فنغ جيانبارتي
سون جينغ هاي، تشانغ ون تشيانغ، تشو يونغتاي، روان دياو شو، هوان، باب شينغتاو، وو تشيان.
يون رويكينج تاو هيو تشانغ تشينغ تشينغ يانغ غوهونغ ليو زيشياو، فنغ ليبين، يوان، فانغ
تشو يون لونغ، لي تشيوان، قوه تشاويانغ، تشانغ شنغ ون، يانغ تيان هوي، تشن تشاو.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan، Liu Yulong، Xi Miao Miao.
هو جيندونغ، نيو، زهي، ياو، كي، تشنغ، جون ليو دونغ شنغ، تشو ماوما فنغ، مو تشانغيون
Lan Jinfu، Zhang Huijie، Fang Jingyi، Zhang Yuanyuan Wu Xiangsen، Zhao Yihang، Li Bei
Sun Jing Hai، Zhang Wenqiang، Zhou Yongtai، Ruan Zuijiao Xu، Huan، Door Xingtao، Wu Qian.
سون تشاوغانغ، يو غوانغمينغ، تسنغ شيانجون، تشانغ، بو لي ينهوا، يانغ تشي تشي، هوانغ، لونغ
يون رويكينغ تاو هيو تشانغ تشينغ تشينغ يانغ غوهونغ ليو زيشياو، فنغ ليبين، يوان، فانغ
تشانغ شينغبين، بنغ يو يي، ليو يانغ، مايا، كاو لو، ليونغ تشينغ يانغ.
تشو يون لونغ، لي تشيوان، قوه تشاويانغ، تشانغ شنغ ون، يانغ تيان هوي، تشن تشاو.
وي تشانغرين، وانغ بن بن، فو هويكين، رن شينغهاو تشنغ هايكوان ليو تشنغ دونغ سو فاي
دينغ يه تشينغ، شيا زيهوي، شينغ شينغ لينغ، بو غوتشون تشانغ تشونيان، ليو شويري، قو تيان لين.
سون تشاوغانغ، يو غوانغمينغ، تسنغ شيانجون، تشانغ، بو لي ينهوا، يانغ تشي تشي، هوانغ، لونغ
تشانغ شينغبين، بنغ يو يي، ليو، يانغ، ما يانان كاو ليلي، ليونغ لي مينغ، تشنغ، يانغ
يانغ، جي، تسنغ، تشاو، ليو تشن يو، تشانغ يين فنغ. فو سيلي وو شينجي وو يانغكي
هاو ييفي.
قوه مينج، جيانغ، بنغ، وو جيتشنغ، هوانغ، وين باي ديجياو، ليو، نان، ليو بانغ هونغ.
وي تشانغرين، وانغ بن بن، فو هوي تشين، رن شينغهاو تشينغ هايكوان، ليو تشنغ دونغ، سو تشنغ دونغ، فاي
دينغ يه تشينغ، شيا زيهوي، شينغ شينغلينغ، بو غوتشون تشانغ تشونيان، ليو زويري، غو تيانلين
ليو جياوجياو تشانغ ييل تشانغ روينغ غاو شياو جينغ وو جيايي، ليو، تشيو، لي غوي يو.
Xu Guolong Guo Yulong Guo Guangming Zhang Zilong Leng، Fei، Tang، Tang، Yao Yonggui
Yang، Jie، Zeng، Chao، Liu Zhenyu، Zhang Yinfeng. فو سيلي وو شينجي وو يانغ جي
تشاو شومين، دينغ يونغشيا، يانغ تشونغ وو، شاو غوانغ رونغ. Shao Junjie Yang Di Hu Jiangbo
Hao Yifei، Wei Ming، Guo Li، Yu Shaolin، Liu Xiaolei، Shi Bingjie، Wan Mingxin.
كووك مينج، جيانغ بينغ، وو جيتشنغ، هوانغ وينباي، أنكسيانجياو، ليو بانغ هونغ.
وي تشانغرين، وانغ بن بن، فو هوي تشين، رن شينغهاو تشنغ هايكوان، ليو تشنغ دونغ، سو تشنغ دونغ، فاي.
Liu Jiaojiao Zhang Bole Zhang Ruoying Gao Xiaojing Wu Jiayi، Liu، Soldier، Li Gui Yu.
Peng Ailim، Liu Qiurong، Sun Yueyue، Cai Chenxu Li Hongtao، Zhang Yijia، Zoe Siyu.
شو غوولونغ، قوه يولونغ، قوه غوانغمينغ، تشانغ زيلونغ. لينغ، فاي، تانغ، تانغ، ياو يونغوي.
لي مينغمينغ، آي شوانغيو، روان تشيان تشيان، لونغ، بنغ يانغ شو ما هويرو لي هي
وانغ جينغشين يان جينلين تشانغ شيويه شو تشونغ تشين مينغيوان، شو، ليان، هي شياو فنغ.
تشاو شومين، دينغ يونغشيا، يانغ تشونغ وو، شاو غوانغ رونغ. Shao Junjie Yang Di Hu Jiangbo
Gao Yuxi Rao Lanting Lu Zhongsheng Zhang Xintian He Yaliang، Huang Hui، Huang Xiaosheng.
منتج.
لي شين تشيانغ، هوانغ هايبين، وانغ ينغ لونغ، وانغ تشونفي لي، تشاو، جيانغ، هاو، تشن لينلينغ.
طاولة الموظفين.
مغرفة الإوزة البرية الصفراء البرية. نهر هادويا جابو.
منتج.
استمارة الموظفين.
هو تشينغ ليانغ، ليو دونجنا.
المنتج.
المنتج الرئيسي.
فريق العمل:
هو تشينغ ليانغ، ليو دونغنا.
مصمم.
شو كاي، هان دان.
منتج رئيسي.
استمارة الموظفين.
هو تشينغ ليانغ، ليو دونجنا.
مصمم.
شو كاي، هان دان دان.
منتج رئيسي.
هو تشينغ ليانغ، ليو دونجنا.
منتج.
سيو كاي، هان دان.
منتج رئيسي.
هو تشينغ ليانغ، ليو دونجنا.
تشين بو، لي شاو يان.
منتج.
سيو كاي، هان دان.
منتج رئيسي.
تان، بو، لي شاو يان.
منتج.
مخرج.
سيو كاي، هان دان.
منتج رئيسي.
تان، بو، لي شاو يان.
ليو دينجتينج
منتج.
مخرج.
شو كاي، هان دان.
تشين، بو، لي شاو يان.
ليو دينجتينج
منتج.
مخرج.
تشين، بو، لي شاو يان.
ليو دينغ.
منتج.
مخرج.
تشين بو، لي شاو يان.
ليو دينغ.
مخرج.
تشين، بو، لي شاو يان.
ليو تينغ
مدير.
مدير الفريق.
ليو دينغ.
المخرج.
فريق المخرجين.
المدير التنفيذي هان بوك-أوك.
ليو تينغ.
لي جيانغيان.
فريق المدير.
المدير التنفيذي هان بوك أوك
لي جيانغ يان،
مدير الفريق،
هان بوك-أوك، المدير التنفيذي
لي جيانغ يان.
مدير الفريق.
المدير التنفيذي هان بوك أوك.
فريق الإنتاج.
فريق الإخراج.
المخرج التنفيذي: هان بوك-أوك،
لي جيانغ يان.
مدير المنتج فنغ ون لونغ.
فريق الإنتاج.
لي جيانغيان.
المدير التنفيذي هان فويو
مدير الإنتاج، فنغ وين لونغ.
فريق الإنتاج.
لي جيانغيان.
دعم سو يان فانغ
مدير المنتج
فريق الإنتاج فنغ ون لونغ.
الجميع.
سو يانفانغ.
المنتج والمخرج فنغ وينلونغ.
فريق الإنتاج.
جميعهم، سو يان فانغ.
المنتج والمخرج فنغ وينلونغ.
فريق الإنتاج.
جميعهم، سو يان فانغ.
المنتج والمخرج فينج وينلونج
وفريق الإنتاج
وفريق التصوير
بقيادة سو يان فانغ.
المنتج والمخرج فنغ وينلونغ
، مصور، كلاود، مفتوح.
فريق التصوير.
أنا سو يان فانغ.
كاميرا أ، كاميرا لي.
مصور
فريق كلاود للتصوير.
أنا سو يانفانغ.
كاميرا: لي بيونغ هو.
تصوير: جو جانجتشيونغ. تصوير:
فريق
كلاود للتصوير الفوتوغرافي.
الكاميرا أ، الكاميرا، لي بيونغ هو.
تركيز الكاميرا أ، كاو يان لونغ.
الهاتف ب.
الكاميرا ر مشغولة.
المصور: فريق كلاود
للتصوير.
تشو جانجتشيونغ.
كاميرا: لي بيونغ هو.
تركيز الكاميرا: كاو يان لونغ.
الهاتف: تشاو تشوانغ.
تركيز الهاتف: غاو شياودونغ.
المصور: كلاود، مفتوح.
فريق التصوير.
الكاميرا أ، الكاميرا، لي بيونغ هو.
تركيز الكاميرا أ، كاو يان لونغ.
الهاتف ب، تشاو تشوانغ.
تركيز الهاتف ب، غاو شياودونغ.
مساعد المصور، ليو شياوبين، زان شياولين، يانغ روي
، مصور كلاود.
الكاميرا أ، الكاميرا لي.
الكاميرا التركيز، تساو يان لونغ.
الهاتف ب، تشاو تشوانغ تشوانغ.
ركز على هاتف B.
ليو يونغ.
مساعد المصور ليو شياوبين زان شياو لين يانغ روي جاو
شياو دونغ.
الكاميرا التركيز، تساو يان لونغ.
الهاتف ب، تشاو تشوانغ.
محور الهاتف B، قاو شياو دونغ.
ليو يونغ.
مساعد المصور ليو شياوبين زان شياو لين يانغ روي
الكاميرا التركيز، تساو يان لونغ.
الكاميرا ب، التركيز. جاو شياو دونغ.
ليو يونغ.
مساعد المصور ليو شياوبين زان شياو لين يانغ روي
محور اهتمام هاتف B: غاو شياودونغ،
ليو يونغ،
مساعد المصور: ليو بين، تشان شياو، لين يانغ روي،
وفريق التصوير.
ليو يونغ.
مساعد المصور ليو شياوبين زان شياو لين يانغ روي
مدرب الفن فان بيولين.
فريق الفن.
ليو يونغ.
فن المسرحية، صن دياموم.
أستاذ الفنون فان بيولين.
فريق الفنون.
هذا من أجل الفيلم. صن، يان.
مُدرِّس الفنون فان بيولين.
فريق الفنون.
صن يان.
فنون التمثيل.
مُدرِّس الفنون فان بيولين.
فريق الفنون.
صن يان، فن التمثيل.
مُدرِّس الفنون فان بيولين.
فريق الفنون.
من أجل الفيلم. صن، يان.
مُدرِّس الفنون فان بيولين.
فريق الدعم.
إنه فن التمثيل. صن ياويان.
مُدرِّس الفنون فان بيولين.
مُدرِّس الدعائم، تشاو كونغ.
فريق الدعائم.
قائد فريق الدعائم، دو شويو.
أداة للتمثيل.
وانغ بينغ جيان.
مدرب الدعائم، تشاو غونغ.
فريق الدعائم.
قائد فريق الدعائم، دو شويو.
وانغ بينغ جيان، مساعد تمثيل.
قائد فريق الدعم، لي ديو.
مدرب الدعم، تشاو غونغ.
فريق الدعم.
قائد فريق الدعم، دو شويو.
دعامة المسرحية: وانغ بينغ جيان.
دعامات المشهد: هيرو لي.
قائد فريق الدعامات: لي دوك وو.
مدرب الدعامات: تشاو غونغ.
فريق الدعامات
: دو شويو. قائد فريق الأدوات :
أداة للأوبرا: تشانغ جياقوي.
أداة للتمثيل: وانغ بينغ جيان.
أدوات المشهد: هيرو لي.
قائد فريق الأدوات: لي دوك وو.
مدرب الأدوات: تشاو غونغ.
فريق الأدوات
: دو شويو.
أداة للتمثيل.
أدوات التمثيل. تشانغ جياقوي.
وانغ بينغ جيان.
أدوات المشهد: هيرو لي.
قائد فريق الدعائم: لي دوك وو.
مدرب الدعائم: تشاو تشاو.
السيد دو شويو.
دو شوشين، قائد فريق أدوات العرض.
تشانغ جياقوي.
أدوات التمثيل.
أداة للتمثيل. وانغ بينغ جيان.
هيرو لي.
يانغ، يو، هو جيان بينغ، وو تشيغوانغ.
أدوات.
قائد فريق الأدوات، لي دوك وو.
قائد فريق الأدوات، دو شويو.
أدوات؟
دو شو شين، قائد فريق أدوات الديكور.
تشانغ جياقوي.
أدوات التمثيل.
أداة للتمثيل. وانغ بينغ جيان.
هيرو لي.
دعامة.
قائد فريق الدعائم، لي ديو.
الدعائم: يانغ، يو، هو جيان بينغ، وو تشيغوانغ.
السيد دو شو شين، قائد فريق الديكورات.
أداة للتمثيل. تشانغ جياقوي،
لي ديو،
يانغ، يو، هو جيانبينغ، وو تشيغوانغ.
أدوات المشهد: هيرو لي.
قائد الفريق.
أدوات؟
دو شو شين، قائد فريق أدوات الديكور.
تشانغ جياجوي.
أدوات الفعل.
فريق زي.
الدعائم في الموقع، البطل لي.
الدعائم، يانغ، يو، هو جيان بنغ، وو تشى قوانغ.
السيد دو شو شين، قائد فريق الديكورات.
أداة للتمثيل. تشانغ جياجوي.
فريق زي.
الدعائم، يانغ، يو، هو جيان بنغ، وو تشى قوانغ.
دو شو شين، قائد فريق الدعائم الديكور.
مدرب التصميم، لي جيايي.
الدعائم، يانغ، يو، هو جيان بنغ، وو تشى قوانغ.
دو شو شين، قائد فريق الديكورات.
فريق زي.
قائد فريق المكياج، تشينغ شياوباي.
مدرب التصميم، لي جيايي.
فنانة المكياج كاو هونغ
، فريق الأزياء.
قائدة فريق المكياج، تشنغ شياوباي.
التركيز الرئيسي على تشو جينغ هونغ.
مدربة التصفيف، لي جيايي.
فنان الماكياج
فريق زي هونغ تساو.
قائد فريق الملابس، تشينغ شياوباي.
التركيز الرئيسي هو تشو جينغ هونغ.
مكياج، ليانغ يويجياو، ما جياو.
مدرب التصميم، لي جيايي.
فنان المكياج Cao Hong
Zhou Jinghong.
فريق زي.
قائد فريق زي.
قائد فريق الماكياج، تشينغ شياوباي.
التركيز على المشهد.
[ليانغ يويجياو، ما جياو]
مدرب التصميم، لي جيايي.
فنان الماكياج تساو هونغ
مساعد زي وانغ أدونغ، جين مينغجي
زي قائد الفريق وانغ إيكسيا.
قائد فريق الماكياج، تشنغ شياوباي.
التركيز الرئيسي هو تشو جينغ هونغ.
مكياج، ليانغ يويجياو، ما جياو.
مدرب التصميم، لي جيايي.
فنان الماكياج تساو هونغ
مساعد زي وانغ أدونغ، جين مينغجي
زي قائد الفريق وانغ إيكسيا.
قائد فريق الماكياج، تشنغ شياوباي.
التركيز الرئيسي هو تشو جينغ هونغ.
مكياج ليانغ يويجياو ما
فنان ماكياج تساو هونغ.
مساعد الأزياء وانغ أدونغ، جين مينغجي
قائد فريق الأزياء وانغ إيكسيا.
التركيز الرئيسي هو تشو جينغ هونغ.
مكياج ليانغ يويجياو ما
زي مساعد وانغ Aodong، جين Mengjie
زي قائد الفريق وانغ Aixia.
التركيز الرئيسي هو تشو جينغ هونغ.
مكياج ليانغ يويجياو ما
مساعد الأزياء وانغ Aodong،
قائد فريق أزياء Kim Mengjie.
فريق الإضاءة.
وانغ إيكسيا.
خلع الملابس في مكان الحادث، ليانغ يويجياو، ما، جي.
زي مساعد وانغ Aodong، جين Mengjie
زي قائد الفريق وانغ Aixia.
مدرب الإضاءة لي Mengtao.
فريق الإضاءة.
مساعد الأزياء وانغ أدونغ، جين مينغجي
لي يونفي.
سيد الإضاءة.
إضاءة دايسوكي لي هوي.
مدرب الإضاءة، لي Mengtao.
فريق الإضاءة.
أستاذ الإضاءة، لي يون في.
Cao Guangli Deng Wei
Li Yunfei.
مساعد الإضاءة لي شون بو تشانغ جونبياو يان لانغكي
الإضاءة دايسوكي لي هوي.
سيد الإضاءة.
مدرب الإضاءة، لي Mengtao.
فريق الإضاءة.
Cao Guangli Deng Wei
مساعد الإضاءة Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Lighting Daisuke Li Hwi.
سيد الإضاءة، لي يونفي.
مدرب الإضاءة، لي Mengtao.
فريق الإضاءة.
Cao Guangli Deng Wei
مساعد الإضاءة Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Lighting Daisuke Li Hwi.
سيد الإضاءة، لي يونفي.
مدرب الإضاءة، لي Mengtao.
Cao Guangli Deng Wei
مساعد الإضاءة Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Lighting Daisuke Li Hwi.
سيد الإضاءة، لي يون فاي.
فريق نائب المدير .
تساو قوانغلي، دنغ وي،
مساعد الإضاءة لي شون بو تشانغ جونبياو يان دينجكي
الإضاءة دايسوكي لي هوي.
فريق نائب المدير .
كاو جوانجلي، دينج وي،
مساعد الإضاءة لي شون بو تشانغ جونبياو يان دينجكي،
مدير الاختبار تشو جون
فريق نائب المدير.
Cao Guangli Deng Wei
ممثل مساعد المخرج، Niu، Niu.
القائم بأعمال المدير تشو جون.
فريق نائب المخرج.
الممثل المساعد للمخرج، نيو، نيو.
الممثل المساعد للمخرج، شينغ لي،
المخرج بالإنابة، تشو جون.
فريق نائب المخرج.
الممثل المساعد للمخرج، نيو.
الممثل المساعد للمخرج، شينغ لي،
المخرج بالإنابة، تشو جون.
فريق نائب المخرج.
الممثل المساعد للمخرج، نيو، نيو.
الممثل المساعد للمخرج، شينغ لي،
المخرج بالإنابة، تشو جون.
فريق العمل.
مساعد مخرج، الممثل نيو.
مساعد مخرج، الممثل شينغ لي .
مدير تجارب الأداء تشو جون.
تشانغ تشيانغ، لي يوتاو،
فريق العمل،
الممثل المساعد للمخرج شاو،
الممثل المساعد للمخرج شينغ لي
تشانغ تشيانغ، لي يوتاو.
فريق العمل.
استبدال تشيو كا باو وو شوانغ
الممثل مساعد المخرج شينغ لي
تشانغ تشيانغ، لي يوتاو.
فريق العمل.
استبدل Zhao Jiabao Wu Xiaoshuang
Wu، حسنًا. تشن جودونغ، لي، بو، تشاو زيهاو.
تشانغ، تشيانغ، لي يوتاو.
فريق العمل.
تشانغ تشوان وانغ تشي تشيانغ ما مينغ مينغ
التبديل تشاو جيا باو وو شوانغ
وو، حسنًا.
تشن جودونغ، لي بوبو، تشاو زيهاو.
ليو وينبين، تشن هاوران.
تشانغ يو تاو. تشانغ يو تاو.
فريق العمل.
تشانغ تشوان، وانغ تشي تشيانغ، ما مينغمينغ.
التبديلات تشاو جياباو وو شوانج
وو، أوكي، تشن جودونج، لي، بو، تشاو زيهاو.
ليو وينبين، تشن هاوران.
تشانغ تشيانغ، لي يوتاو.
فريق العمل.
تشانغ تشوان، وانغ تشي تشيانغ، ما مينغمينغ.
التبديلات تشاو جياباو وو شوانج
وو، أوكي، تشن جودونج، لي، بو، تشاو زيهاو.
ليو وينبين، تشن هاوران.
تشانغ، تشيانغ، لي يوتاو.
فريق الإنتاج.
تشانغ تشوان وانغ تشي تشيانغ ما مينغمينغ
التبديلات تشاو جياباو وو شوانغ
وو، أوكي، تشن جودونغ، لي، بو، تشاو زيهاو.
ليو وينبين، تشن هاوران.
تشانغ تشوان، وانغ تشي تشيانغ، ما مينغمينغ.
فريق التسجيل.
التبديلات تشاو جياباو وو شوانج
وو، أوكي، تشن جودونج، لي، بو، تشاو زيهاو.
ليو وينبين، تشن هاوران.
تشانغ تشوان، وانغ تشي تشيانغ، ما مينغمينغ.
مدرب التسجيل، وانغ شياو.
فريق التسجيل.
تشن جودونغ، لي بو، تشاو زيهاو.
ليو وينبين، تشن هاوران.
تشانغ تشوان، وانغ تشي تشيانغ، ما مينغ.
مساعد الصوت شين دي مينغ وو جينغ
مدرب التسجيل، وانغ شياو لونغ.
فريق التسجيل.
ون بن، تشن هوران.
مساعد الصوت شين دي مينغ وو جينغ
مدرب التسجيل، وانغ شياو لونغ.
فريق التسجيل.
مساعد الصوت شين دي مينغ وو جينغ
، مدرب التسجيل وانغ شياو لونغ،
وفريق التسجيل.
فريق مكان الحدث.
مساعد الصوت شين دي مينغ وو جينغ.
مدرب التسجيل وانغ شياو لونغ.
فريق التسجيل.
فريق المكان.
مساعد الصوت شين دي مينغ وو جينغ،
مدرب التسجيل، وانغ شياو لونغ.
المنتج المباشر تشو بياو
مخرج.
فريق اللعب.
تشانغ، جي، تشو ون جيه، غاو، يوان.
المساعد الصوتي شين دي مينغ وو جينغ
المنتج تشو بياو
مخرج.
فريق المكان.
Zhang، Jie، Zhou Wenjie، Gao، Yuan،
Zhang Yikang Party Haoxin Zhang MingGuan
منتج حي Zhu Biao
السيد شي.
فريق المكان.
تشانغ جياجي، تشو ون جيه، قاو مينجيوان،
تشانغ ييكانغ حزب Haoxin تشانغ MingGuan
تشو تشن مينغ.
المنتج المباشر تشو بياو
السيد شي.
فريق المكان.
حزب Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie، Zhou Wenjie، Gao Yuan.
تشو تشن مينغ.
المنتج المباشر تشو بياو
السيد شي.
فريق المكان.
تشانغ جياجي، تشو ون جيه، قاو مينجيوان،
تشانغ ييكانغ حزب Haoxin تشانغ MingGuan
تشو تشن مينغ.
المنتج المباشر تشو بياو
السيد تشانغ.
حزب تشانغ جياكانغ هاو شين تشانغ مينغ
غوان تشانغ جي، تشو ون جي، غاو يوان.
تشو تشن مينغ.
المنتج المباشر تشو بياو
صورة الدراما.
المشهد.
حزب Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie، Zhou Wenjie، Gao Yuan.
تشو تشن مينغ.
صورة الدراما.
حزب تشانغ Yikang Haoxin تشانغ MingGuan
تشو Zhenming.
قوه زو بنغ.
صورة الدراما.
تشو تشن مينغ.
قوه زو بنغ.
صورة الدراما.
هوا شو.
قوه زوبينج.
صورة درامية.
خلف الكواليس.
غو زوبينغ.
صورة درامية.
تصفيق حار.
خلف الكواليس.
غو زوبينغ.
خذ قلبًا.
خلف الكواليس.
غو زوبينغ.
خذ قلبًا.
خلف الكواليس.
فريق السائقين.
تصفيق حار.
خلف الكواليس.
[Feng Lianjun، Luo Guoguo، Bi Fenggui، L؟؟ Xu] يدفع Jang Joong-hwi وZhu-Won.
فريق السائقين.
تصفيق القلب.
خلف الكواليس.
رن تشونلي، تشنغ غوانغتشون، تشو شينغكي، لي شياوبو. سيو سي هيونغ.
Feng Lianjun، Luo State يستخدم Bi Fenggui، L؟؟ شو تشانغ تشونغوي، تشو يوان فو.
فريق السائقين.
قلب كماشة.
رن تشونلي، تشنغ غوانغتشون، تشو شينغكي، لي شياوبو. شو شيجون.
Feng Lianjun، Luo State يستخدم Bi Fenggui، L؟؟ شو تشانغ تشونغوي، تشو يوان فو.
فريق السائقين.
رن تشون لي، تشنغ غوانغتشون، تشو شينغكي، لي شياوبو. شو شيبينغ.
Feng Lianjun، Luo State يستخدم Bi Fenggui، L؟؟ شو تشانغ تشونغوي، تشو يوان فو.
فريق السائقين.
رن تشون لي، تشنغ غوانغتشون، تشو شينغكي، لي شياوبو. شو شيبينغ.
Feng Lianjun، Luo State يستخدم Bi Fenggui، L؟؟ شو تشانغ تشونغوي، تشو يوان فو.
فريق السائقين.
تأخر الإنتاج.
رن تشون لي، تشنغ غوانغتشون، تشو شينغكي، لي شياوبو. شو شيجون.
Feng Lianjun، Luo Guoshu Bi Fenggui، L؟؟ شو تشانغ تشونغ هوي، تشو يوان فو.
شركة بكين شنغ للثقافة والاتصالات المحدودة
رن تشونلي،
رن تشون لي، تشنغ غوانغتشون، تشو شينغكي، لي شياوبو. شو شيجون.
شركة بكين شنغ للثقافة والاتصالات المحدودة
في مرحلة ما بعد الإنتاج.
شركة بكين شينغ للثقافة والاتصالات المحدودة،
مرحلة ما بعد الإنتاج.
التخطيط للمرحلة النهائية: يو هاي يون.
مدير المشروع: لي روشينغ.
ليو هاي يان.
شركة بكين شينغ للثقافة والاتصالات المحدودة.
مرحلة ما بعد الإنتاج.
خطة إعادة الإنتاج.
مدير المشروع: لي لوشينغ.
شركة بكين شينغ للثقافة والاتصالات المحدودة،
مرحلة ما بعد الإنتاج.
التخطيط للمرحلة النهائية: يو هاي يون.
مدير المشروع: لي لوشينغ.
شركة بكين شينغ للثقافة والاتصالات المحدودة.
مدير ما بعد الإنتاج، ليو هاي يان.
مدير المشروع، لي لوشينغ.
شركة بكين شينغ للثقافة والاتصالات المحدودة.
مدير ما بعد الإنتاج: ليو هاي يان.
فريق الفيديو:
لي لوشينغ. مدير المشروع:
المحرر كاو يانغانغ،
فريق ما بعد الإنتاج، يو هاي يون،
السيد لي،
فريق الفيديو،
مدير المشروع.
المحرر كاو يانغانغ.
مدير ما بعد الإنتاج يو هاي يون.
تقنية الفيديو هوانغ جوندا.
فريق الفيديو.
محرر تكنولوجيا الفيديو تساو يانغانغ ، هوانغ جوندا.
الشخص شو كونغفنغ.
المحرر تساو يانغانغ.
تكنولوجيا الفيديو
ذات المؤثرات الخاصة Fan Haijie ، Hwang Junda.
فريق الفيديو.
الشخص شو كونغفنغ.
المحرر تساو يانغانغ.
هو يو يولونغ في الترجمة.
تقنية الفيديو
ذات المؤثرات الخاصة Fan Haijie ، هوانج جوندا.
فريق الفيديو.
الشخص شو كونغفنغ.
المحرر تساو يانغانغ.
التعبئة والتغليف مروحة Haijie
ترجمات هو جين تاو Yuelong.
تكنولوجيا الفيديو
ذات التأثير الخاص للمروحة Haijie ، هوانغ جوندا.
مبرد الألوان هيو كونغفنغ
التعبئة والتغليف مروحة Haijie
ترجمات هو جين تاو Yuelong.
تكنولوجيا الفيديو
ذات التأثير الخاص للمروحة Haijie ، هوانغ جوندا.
مبرد الألوان هيو كونغفنغ
مروحة التعبئة والتغليف Haijie.
ترجمات هو يو يولونغ.
تأثير خاص فان Haijie
Charmer Heo Congfeng.
التعبئة والتغليف مجموعة صوت Haijie مروحة
.
ترجمات هو يو يولونغ.
تأثير خاص فان هايجي
مروحة التعبئة والتغليف Haijie
صوت المدير يانغ زي.
فريق صوت.
ترجمات هو يو يولونغ.
الرفيق، وانغ تشن.
مروحة التعبئة والتغليف Haijie.
مدير الصوت، يانغ زي.
فريق صوت.
المتدرب: وانغ تشين.
مخرج الصوت: يانغ زي.
فريق الصوت:
هونغ. محرر المؤثرات:
المتدرب: وانغ تشين.
مخرج الصوت: يانغ زي.
فريق الصوت:
فنان فولي: يانغ هونغ تشيانغ.
محرر المؤثرات: هونغ هاو.
الرفيق، وانغ تشن.
مدير الصوت يانغ زيزي.
فريق صوت.
لاعب فولي يانغ هونغ تشيانغ
فولي يسجل وانغ تشيو يان هوا تشن
محرر التأثير هونغ
المتدرب، وانغ تشن.
مدير الصوت يانغ زيزي.
فريق صوت.
فنان فولي يانغ هونغ تشيانغ
فولي يسجل وانغ تشيو يان هوا تشن
فولي محرر وانغ جينتيان
محرر التأثير هونغ
المتدرب، وانغ تشن.
مدير الصوت، يانغ زي.
فنان فولي يانغ هونغ تشيانغ
فولي يسجل وانغ تشيو يان هوا تشن
فولي محرر وانغ جينتيان
محرر التأثير هونغ
وانغ تشين.
المتدرب، وانغ تشن.
الفنان فولي يانغ هونغ تشيانغ.
فولي تسجيل وانغ تشيو يان هوا تشن
فولي محرر وانغ جينتيان
تأثير محرر هونغ
وانغ تشن، ومسجل.
الفنان فولي يانغ هونغ تشيانغ.
تسجيل فولي وانغ تشيو يان هوا تشن
فولي محرر وانغ جينتيان
وانغ تشين.
تسجيل فولي وانغ تشيو يان هوا تشن
فولي محرر وانغ جينتيان
وانغ تشن، مسجل.
فريق الموسيقى.
فولي محرر وانغ جين لين
مسجل، وانغ تشن.
مدير الموسيقى لي لوشينغ.
فريق الموسيقى.
السيد وانغ تشين.
مدير الموسيقى لي لوشينغ.
فريق الموسيقى.
محرر الموسيقى وو دي
وو دي مدير الموسيقى
فريق الموسيقى
Lusheng .
محرر الموسيقى.
مدير الموسيقى لي لوشينغ.
فريق الموسيقى.
محرر الموسيقى وو دي
مدير الموسيقى لي لوشينغ.
فريق الموسيقى.
محرر الموسيقى وو دي.
أغنية "أنت تعطيني".
المخرج الموسيقي: لي لوشينغ.
فريق الموسيقى:
وو دي.
موضوع الأغنية أعطيني.
ليو جي.
مدير الموسيقى لي لوشينغ.
محرر الموسيقى وو دي
أغنية "أنت تعطيني".
كلمات: بينغ يوان يوان،
المغني ليو جي،
محرر الموسيقى وو ديدي
أغنية "أنت تعطيني".
من تأليف بينغ يوان يوان.
كلمات: بينغ يوان يوان.
غناء: ليو جي.
أغنية "أنت تعطيني" الرئيسية.
من تأليف بنغ يوان يوان.
كلمات الأغنية: بنغ يوان يوان.
المغني: ليو جي.
جميع الحقوق محفوظة لشركة بارتي قوانغتشو فايل الثقافية المحدودة.
أغنية "أنت تعطيني".
من تأليف بنغ يوان يوان.
كلمات: بنغ يوان يوان.
المغني: ليو جي.
حقوق الطبع والنشر محفوظة لشركة فانغ، قوانغتشو فايل للثقافة المحدودة.
كلمات الأغنية: بينغ يوان يوان،
ألحان بينغ يوان يوان،
غناء ليو جيه.
حقوق الطبع والنشر محفوظة لشركة فانغ، قوانغتشو فايل للثقافة المحدودة.
ألحان: بنغ يوان يوان،
كلمات: بنغ يوان يوان.
حقوق الطبع والنشر محفوظة لشركة قوانغتشو فايل الثقافية المحدودة.
مينغ شيه.
من تأليف بنغ يوان يوان.
حقوق الطبع والنشر محفوظة لشركة فانغ... شركة قوانغتشو فيلي للثقافة المحدودة.
شركة قويتشو للكحول المحدودة. شركة
مينغ شيه.
شركة قويتشو للكحول المحدودة
شركة المنتج.
شركة قويتشو للكحول المحدودة،
مينغ شيه.
شركة المنتج:
شركة قوانغتشو يين فو للثقافة والاتصالات المحدودة، وشركة
قويتشو الكحول المحدودة، وشركة
مينغ شيه.
شركة المنتجات:
شركة قوانغتشو يين فو للثقافة والاتصالات المحدودة، وشركة
هاينان تشونغشينغ تشانغيي للثقافة والاتصالات المحدودة،
وشركة قويتشو للكحول المحدودة.
شركة الإنتاج:
شركة قوانغتشو يين فو للثقافة والاتصالات المحدودة، وشركة
مدرسة هاينان المتوسطة تشانغيي للثقافة والاتصالات المحدودة.
شركة الإنتاج:
شركة قوانغتشو يين فو للثقافة والاتصالات المحدودة، وشركة
مدرسة هاينان المتوسطة تشانغيي للثقافة والاتصالات المحدودة.
شركة الإنتاج:
شركة قوانغتشو يين فو للثقافة والاتصالات المحدودة، وشركة
مدرسة هاينان المتوسطة تشانغيي للثقافة والاتصالات المحدودة.
شركة الإنتاج:
شركة قوانغتشو يين فو للثقافة والاتصالات المحدودة، وشركة
مدرسة هاينان المتوسطة تشانغيي للثقافة والاتصالات المحدودة.
شركة قوانغتشو يين فو للثقافة والاتصالات المحدودة.
مدرسة هاينان المتوسطة شركة تشانغيي للثقافة والاتصالات المحدودة.
[شركة هاينان المتوسطة للترويج والثقافة والاتصالات المحدودة]